Bay Maou...
Chi... Ente Isla'ya dönmem gerekiyor.
Hayır, olmaz... İstemiyorum bunu!
Ayrılmak istemiyorum!
Üzgünüm. Ama bu dünyada daha fazla kalamam.
O zaman ben de Ente Isla'ya gideceğim!
Lütfen beni de yanına al!
Bunu yapamam.
Doğrusu, sen ve ben farklı dünyalarda yaşıyoruz.
Hiç karşılaşmamalıydık.
Chi. Üzgünüm.
Bay Maou...
Bay Maou!
Ve bu benim rüyamdı! Son.
Ente Isla'ya döndüğüm bir rüya, ha?
Peki, sonra bana ne oluyor?
Ha? Ondan sonra mı?
Şey, sen...
Neyse, her neyse. Zaten şu an gidemem.
Yeterince sihir gücüm kalmadı.
Off, dün çok yorucuydu!
Kavganın ardından yıkılan binaları onarmam gerekti...
Bir de üstüne bir Geçit açıp Sariel'i içine atmam gerekti.
Tüm sihir gücümü tükettim!
Anlıyorum...
Hey Chi, Maa nerede?
Buradayım!
Kawa-cchi bana anlattı.
Dün gece bir paspas alıp koşarak çıktın ve bir daha geri dönmedin, öyle mi?
Ah, şey, yani...
Bazı sebepler vardı...
Sen niye mazeret üretiyorsun ki?
İyi kalpli Sadao dün gece bizi kurtardı.
İyi akşamlar.
Görünüşe göre Crestia Bel, Maou'nun restoranına misafir olmuş.
Gözetleme amacıyla olsa bile, bu kadar açıkça röntgencilik yapman çok ayıp--
Yani Emilia'yla yetinmeyip Bel'e de takip cihazı mı yerleştirdin!
Ne kadar harcadın bunlara?!
Hey, bana sabunlu ellerinle dokunma.
Affedersiniz, ama...
Benim adım Suzuno Kamazuki.
Dün gece eve dönerken iyi kalpli Chiho ve ben bir sapık tarafından saldırıya uğradık,
ve iyi kalpli Sadao yardımımıza koştu.
E-Evet, yaptı! O olmasaydı başımıza ne gelirdi bilmiyorum!
Onu bir paspasla mı kovaladın?
E-Evet, biraz zorlu bir müşteriydi...
Eh, sanırım bu hafifletici bir sebep sayılır.
Affedersiniz! Bayan Kisaki, buzdolabından bir adam çıktı!
--Bu adam da kim?
--Sariel?!
--Ne bileyim. Yaşıyor gibi ama...
--Onu Kapı'dan dışarı attığını sanıyordum?
--İyi Sadao, belki de bambu süsleri Şeytan'ın büyüsüne tepki verdi
--Sanırım bir ambulans çağırmak gerek.
--Sanırım mı?
--Evet, fazla sorun çıkarmak istemiyorum...
Kapı'nın çıkışını restoranın içine mi açtın?
Ah, uyandı.
İyi misin? Ölmedin falan?
Muhteşem.
Ha?
Kader ne tuhaf! Başka bir dünyada,
güzellik tanrıçasıyla karşılaştım!
Ey tanrıça, yasak aşkın için bu kadar çaresizim ki cennetten düşebilirim!
Bu salak da kim?
Aslında, karşı sokaktaki
Sentucky'den...
Sevgilim! Sen MgR's, ben SFC,
uzlaşmasız iki organizasyon,
fast-food endüstrisinin tam bir Romeo ve Juliet'iyiz!
O düşüş beynini mi sarsmış?
Gerçekten ambulans çağırmalıyım.
Ah, ne nazik sözler!
Sağlığım için endişeleniyorsun.
Ama tıbbın hiçbir mucizi bu aşk hastalığını iyileştiremez!
O zaman polis çağırayım bari!
İşte bu, melekleri düşmeye teşvik eden şey!
Ah, ne tatlı ızdırap!
Tam burada, bu anda, başlangıç noktamız burası
Yapabileceklerimizi hayal edelim
Bazen inanılmaz şeyler olabilir
Daha fazlası... bunu aşabiliriz
Her şey sıfırdan doğar;
Parlamak, kanatlarımı hızla çırpmak istiyorum
Ve o gökyüzüne uçmak
Hadi, gidelim, yüzümüzde parıldayan gülümsemelerle!
Hemen şimdi bilinmeyen bir dünyaya uçalım
Ben karar veririm, geleceğimi seçen benim
Hayallerimizin peşinden gidelim
Tabii, bazen ağlayacağız
Bu değerli bir dilek, yok olma
Gelecekteki senin peşine düşeceğim, çünkü seni bulacağımı biliyorum
Tekrar, adım Yusa ve bugün size yardımcı olmama izin verdiğiniz için teşekkür ederim.
Neler oluyor?
Bu da ne?
Sonunda Hatagaya'ya hükmediyorum!
Şimdi sıradaki hedefim--Grönland!
Ne diyorsun?
Ne berbat bir rüya...
MgR'nin yeni Şeytan Kalesi olacağından şüpheliyim,
ama yine de tetikte olmalıyım.
Emi, bugün biraz heyecanlı görünüyorsun.
S-Sanırım öyle.
Yani, birlikte akşam yemeğine gitmek ister misin?
Üzgünüm, bugün olmaz.
Yine Bay Maou'yu kontrol etmeye mi gidiyorsun?
"Kontrol etmek"ten çok "göz kulak olmak" gibi...
Cidden mi? Artık bu kininizi bir kenara bırakmanızın zamanı gelmedi mi?
Mümkün değil.
Yani, işte, biraz karmaşık, anlıyor musun?
"Sasazuka İstasyonu"
Köyüm... babam öldürüldü.
Bunu asla affedemem.
Yoksa--? Hayır, neyse,
ben bir kahramanım ve o Şeytan!
Ve rüyamda olduğu gibi tekrar düşmana dönüşebilir, belli olmaz.
İçeri giriyorum!
Ne yapıyorsun?
Bayan Yusa!
Bayan Suzuno, ne yapıyorsunuz?!
Fransız mutfağı denemesi yaptım,
bu yüzden ona Sauce Américaine'li Udon
Confit yediriyorum.
Bu da ne böyle?!
Zaten bugün yemek yapacağımı söylemiştim!
Ve Bay Maou, neden buna sessiz kalıyorsunuz?!
Ha? Ama...
Bayan Suzuno, siz zaten onun düşmanı değil misiniz?!
Onu benim isteyeceğim gibi elinizle besliyorsunuz!
Sasaki Chiho, gerçek duygularını belli ediyorsun.
Siz karışmayın, Bay Urushihara.
Bay Maou, kimin yemeğini yiyeceksiniz? Benimkini mi, yoksa Bayan Suzuno'nunkini mi?!
Şeyyy...
Bütçe açısından, her gün sırayla yemek getirseniz iyi olur...
Ah, önemli bir şey değil.
E-Evet, önemli bir şey değil!
Bu mu Şeytan?
Efendim.
A-Aşiya! Neredeydin?!
Görüşmemiz gereken ciddi bir mesele var.
N-Neden bu kadar resmi?
Efendim, müsaadenizle bir süre izin almak istiyorum.
Ne? Alciel memleketini mi ziyaret edecek?
Ente Isla'ya döndüğünü sanmıyorum...
Ama Alciel bizzat izin istedi.
Yine de birçok farklı izin türü var!
Belki de o daracık Şeytan Kalesi'nden sıkılmıştır?
Ama bana öyle bir hava vermedi.
"İzin zamanı"? Neler oluyor?
Maalesef burada konuşamam.
Tamam.
Üzgünüm, bugünlük eve gidebilir misiniz?
Görünüşe göre Aşiya'nın benimle konuşması gerekiyor.
--Peki.
--Tamam...
Ah, evet, bu gerçekten şüpheli görünüyor.
Bayan Emerada da bilmiyor muydu?
Hayır, ama güvenlik için,
Ente Isla'da şüpheli bir şey olup olmadığını
araştırmasını söyledim.
Yağmura yakalandık.
Sizce Bay Maou gerçekten Ente Isla'ya dönebilir mi?
Korkarım bu rüya gerçek olabilir...
Ne rüyası gördün?
Ş-Şey...
Bu arada, ben de kötü bir rüya gördüm...
Ne? Sen de mi?
Ama endişelenme.
Yanındayken sana asla üzücü bir şey olmasına izin vermem, Chiho.
Bu kadar kutu... Alışveriş mi yaptılar?
Hayır, o kadar paraları olamaz.
Yoksa...?
Eme'den bir paket almıştım, yani bir örneği var.
Şeytan diyarından bir şey mi aldılar?!
Gerçekten tuhaf bir şey yok!
Albert'a araştırmasını söyledim.
Ama olağandışı bir sorun bildirilmedi!
--Ah! Ama bir sorun var!
--Ne?
Son zamanlarda biraz kilo aldım!
Bu tamamen alakasız!
Hmm? Emi, sen misin? Ne yapıyorsun?
Ah, sadece yüksek sesle düşünüyorum!
O cüce müdür ne düşünüyor böyle?
Bayan Kisaki.
Kısa bildirim için özür dilerim, ama vardiyalarımı değiştirmenizi istiyorum.
Hmm? Bu alışılmadık.
Üzgünüm. Kaçamayacağım bir şey çıktı...
Anladım. Bir çözüm bulurum.
Teşekkür ederim, Hanımefendi!
--Çıkmak istediğinde haber ver.
--Tamam.
Of, yine mi yağmur?
Bay Maou, yine de Ente Isla'ya mı dönüyorsun?
Bu yüzden mi izin alıyorsun?!
Sakın geri gelmeyeceğim falan deme--
Dur bakalım! Eve dönmek için büyüm yok!
Ama... neden o zaman?
Ben...
Üzgünüm. Söyleyemem.
Bay Maou...
Bunu gerçekten yapmalı mıyız?
Ona güvenmek daha iyi olmaz mı?
Ben de isterdim, ama kutular falan derken kesin bir şeyler çeviriyor.
Tek seçeneğimiz gerçeği öğrenmek.
--Ama--
--Şşş!
Şimdi onu takip edeceğiz.
Bir inşaat sahası mı?
Burada yeni bir Şeytan Kalesi mi yapmayı planlıyor?
Hayır, bu saçmalık.
Sadece çalışıyor.
Neden?
Ne yapıyorsun?!
Acil paraya ihtiyacımız vardı.
İki takip cihazının parasını ödememiz gerekiyordu.
Takip cihazları mı?!
Urushihara aldı onları.
Senin çantana ve Suzuno'nun sandaletlerine yerleştirdi.
N-Ne?!
B-Bekle! Dur! Kutsal kılıcı çıkarmak için burası uygun bir yer değil!
Sariel sizi kaçırdığında sizi bulmama yardım ettiler ya...
Yeter artık!
Neyse, bunların parasını gelecek hafta hesabımızdan düşecekler.
Ama hesapta para yok.
MgRonald'ın maaş günü de ondan sonra.
Ashiya da "Öyleyse günlük ödeme yapan geçici bir iş bulmalıyım" dedi.
Bu yüzden mi izin istedi?
Evet. Ben de geçici işte çalışmak için izin aldım.
İş bulma kurumu Ashiya'yı başka bir yere göndermiş olmalı.
Mesele buysa, neden Chiho'dan sakladın ki?
--Hı-hı!
--Şey, yani...
Chi'ye söylersem, onu kurtarmak için kullandığımız takipçinin parası olduğu için
kendini sorumlu hisseder diye endişelendim.
Özür dilerim, Chi!
Ente Isla'ya falan dönmeyeceğine sevindim en azından.
Peki bu kamyon dolusu kutular da neyin nesi?
Ne? Benim de haberim yok bundan.
Kutular mı?
N-Ne diyorsunuz?
Ben taşındığımda bunlar buradaydı.
Yalancı! İkimiz de öyle olmadığını biliyoruz.
Çekil kenara!
Kuş tüyü yataklar...
Yangın söndürücüler...
Su arıtma cihazları...
Ve bir sürü var.
Urushihara. Bu da nedir böyle?
Derler ya, anlamadığın işlere bulaşma diye.
İnternetten araştırdım, buna "alım dolandırıcılığı" deniyormuş...
"Alım dolandırıcılığı" mı?
Kapınıza biri gelip,
ikinci el eşyalarınızı satın alacağını söylüyor, sonra sizi hızlı konuşmayla bir şeyler almaya ikna ediyor.
Ona bir harici hard disk sattım ama...
Sonra bana bunları aldırdı--
--Ne kadar? Kaç para tuttu?
--Çok yakın, çok yakın, çok yakın...
Şey...
128 bin yen!
Görünüşe göre çok hilekâr bir satıcının kurbanı olmuşsun.
Aptal enayi. Direkt kapıdan çevirseydin şunları!
Ama sosyal becerilerim zayıf...
Şeytan, şimdi Lucifer'a nutuk çekmenin bir faydası yok.
Bu şirket değil mi?
"Deluxe Life International Holdings"...
Bu anlamsız şirket adı da ne?
Neden onları aramıyorsun?
Merhaba, Deluxe Life International Holdings'ten arıyorum.
Size nasıl yardımcı olabilirim?
Geçen gün bir kapıdan kapıya satıcı
bize kuş tüyü yataklar, yangın söndürücüler ve su arıtma cihazları sattı,
ama kullanmayacağız, bu yüzden iade etmek istiyoruz.
Çok üzgünüm, efendim, ancak su arıtma cihazlarını kurarken çalıştırıyoruz,
yani teknik olarak kullanılmış sayılırlar ve iade edilemezler.
Yanlarında gelen yirmi yıllık filtreleri kullanmadık.
Onlar arıtıcılarla set halinde geliyor, bu yüzden sadece filtreleri iade edemeyiz.
Yangın söndürücülere gelince, bir kez kurulduktan sonra,
güvenlik nedeniyle İtfaiye Kanunu'na göre
kullanılmamış olsalar bile geri almamız yasaktır.
Peki ya kuş tüyü yataklar?
Onları tamamen kullanılmamışsa iade kabul ediyoruz.
Yedi parçalık seti kastettiğiniz, değil mi?
Hayır, beş parçalık bir set.
Maalesef şirketimiz sadece yedili setler satıyor.
Eksik parçası olan setleri kabul edemeyiz, bu yüzden--
Unutun gitsin!
Zaten hiçbir şeyi iade etmeyi planlamıyorlardı.
Ne yapacağız şimdi?!
--Yüz yüze görüşmeli mi?
--Yüz yüze görüşmeli!
Demek burası...
Geliyorum!
Ashiya?!
Majesteleri?! Emilia da mı?!
Buraya ne işiniz düştü?
Sana burada geçici bir iş mi verdiler?
Ses neden tanıdık geldi, şimdi anladım.
Asıl mesele, sen ne yapıyorsun?
Sadece mantıksız iade taleplerini ele alma prosedürünü uyguluyorum--
Hayır, bekle! Neden yedi tane kuş tüyü yatak almış?!
Dedim ya, kandırıldı!
Ve yedi değil, beşti.
Ama bu bir dolandırıcılık gibi!
Ben de sana bunu söylüyorum zaten!
O zaman ben buraya dolandırıcılık yapmak için gönderilmişim,
ve farkında olmadan kötülüğün aracı oldum?!
Hatırladığım kadarıyla, sen bir şeytan generalissimusun.
Ama şimdi öğrendiğime göre, burada bir saniye daha kalamam!
Burada epey bir telaş var.
E-Efendim!
Bir sorun mu var?
Sorumlu herif sen misin?
Bu hiç hoş değil! Neden bunu sakin bir şekilde, yetişkinler gibi konuşmıyoruz?
Efendim, telefonda açıklandığını eminim,
ama hepsi sözleşmenin hükümlerinde yazıyor.
Ha? "Hükümler" ne alaka? Hiçbir kağıt görmedim!
Size kopyanızı verdim. Kurallara uymanızı rica ediyorum.
Affedersiniz? Bu bir dolandırıcılık!
Tüm katılımcılar anlaşmayı kabul etti, Efendim.
"Kabul etti"ymiş, hadi canım sen de!
Kim bir döküntü apartman için yedi tüy yatak alacak kadar aptal olur?!
Evinizdeki biri.
S-Senin gibi herif, bizim cahil olduğumuzu düşünüp kendini akıllı sanıyorsun!
Hiç bozuk mal satmadım ve sözleşmeyi kabul ettik.
Eğer daha fazla asılsız suçlama yapacaksanız,
bunu dışarıda halletmeye hazırım.
Kaybettik...
Belki de en iyisi polise danışmak olur.
Bunun için polise güvenemezsiniz.
Dolandırıcı ama bir sözleşme var ve dolandırıcılık olduğuna dair kanıtımız yok.
Yani yapabileceğimiz bir şey yok mu?
Kahretsin! 128.000 yen'i nasıl bulacağız?!
Özür dilerim, Efendim.
Kısmen benim suçum; koruyucu olarak görevlerimi ihmal ettim.
Koruyucu mu...? Bir dakika, Urushihara kaç yaşında?
Efendim?
Öbür dünyada değil, Japonya'da.
Ah, sanırım resmi kayıtlarda onu on sekiz yaptım.
O halde size güzel bir numara söyleyebilirim.
Ne? 128.000 yen'i ödemekten kurtulabilir miyiz?
Nedir bu?!
"Piyasa Soğutma Kuralı."
Bir reşit olmayanın, harçlığını aşan bir sözleşme imzalaması için
bir velisinin onayı gerekir.
Bay Maou, siz Bay Urushihara'nın resmi velisisiniz...
...yani Piyasa Soğutma Kuralı geçerli olur.
Doğruyu söylemek gerekirse, bizi tamamen kandırdı.
Evet, o insan bir şeytandan daha kurnaz.
Yine de, Emilia'nın bizi kurtardığını düşünmek...
Kendisi mutlu müşterileri geri döndürme konusunda alışkın.
Bir gün onu şeytan takımına almalıyım.
Şaka yapıyorsunuz, Efendim.
Siparişinizi vermeye hazır mısınız?
Evet, seninle aynı olsun.
Buraya iki Katsu Doon lütfen!
Parmak uçları telleri çekiyor solgun bir ay gibi
Zayıf bir ışık aydınlatıyor bu son günlerin ötesini
Müzik soğuk yankılanıyor, ve geride kalan ses
İçine işlemiş daha fazla geceyle dolup taşıyor
Aya giden yol, soluk koku,
Görüşümün puslu sınırları
Basit olduğunu söylediğin için batırdım
Ağlıyor muydum?
Özlediğim gökyüzü hayal ettiğim renkte değil
Eğer ellerim kulaklarımdan düşerse,
onlarla uzanmaya devam edeceğim
Görünüşe göre kavrayamadığım her şeyden oluşuyorum
Tek başına, yapayalnız
Aptal mısın?
Emi.
Şeytan, sağanak yağmurda şemsiyesiz kırmızı ışıkta mı bekliyor?
Kapa çeneni.
Al.
Senden ödünç aldığım şemsiyeyi atmıştım, değil mi?
Yeni bir taneyle değiştiriyorum, al ve minnettar ol.
Ha?
--Al işte!
--Ah, tamam.
Hmpf.
Şey... teşekkürler.
Rica ederim.